Nona Vaijayanti.  Apa yang sedang terjadi?
Kemarin, kamu takut pada kucing
dan sampai di pintu kamarku.
Sekarang, kamu
kelihatannya takut padaku.
Namun poin utama dari
kedua kejadian tersebut adalah..
Mengapa kamu mengikutiku?
Sekarang bicaralah.
Sebenarnya kamu salah paham.
Saya tidak mengikuti Anda.
Secara kebetulan,
kami berdua ada di sini.
Saya harus melakukan sesuatu di sini.
Sebenarnya, aku..
- Vaijayanti.
Apakah Anda menemukan kerucut henna?
Saya menemukan karangan bunga.
Tuan Devraj.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Vaijayanti dan aku datang
untuk membeli henna cone.
Beberapa tamu tidak
bisa mendapatkannya.
Apakah begitu?  Benar-benar?
- Sangat.
Itu sebabnya kami ada di sini.
Bukankah aku sudah memberitahumu
kalau aku ada urusan di sini?
Ini dia.
Kami datang ke sini untuk membeli
karangan bunga dan kerucut pacar.
Tapi toko itu terlalu ramai
untuk kami bisa berkumpul.
Karena saya baru di sini, saya
tidak tahu tentang toko-toko di sini.
Aku tersesat dan kemudian
kamu menemukanku.
Tetaplah bersamaku.  Saya akan
menunjukkan di mana toko itu berada.
Dan jangan berkeliaran kemana-mana.
Tetaplah bersamaku.
Atau kamu akan tersesat lagi.
Ya.  - Bagus.
Kami permisi dulu, Pak.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Terima kasih banyak.
Anda datang pada waktu yang
tepat dan menyelamatkan saya.
Tuhan mengirimkanmu
pada waktu yang tepat.
Saya tidak tahu tentang Tuhan.
Tapi ayahku mengirimku ke sini.
Apa maksudmu?
Maksudku, ayah bercerita
padaku tentang kalian berdua.
'Saya pikir Kaashvi
mengikuti Devraj.'
'Tetapi dia seharusnya
tidak dibiarkan sendirian.'
"Dia bisa mendapat masalah."
'Dia tidak tahu betapa
berbahayanya Devraj.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Meera, kemarilah.'
'Ayo cepat.'
'Ada apa, Ayah?
- Lakukan apa yang aku katakan.'
'Vaijayanti pergi ke sana.'
'Ikuti dia dan tetap
dekat dengannya.'
'Ikuti Vaijayanti.  Tapi kenapa?'
'Aku akan menceritakan semuanya padamu.'
"Tetapi itu akan menjadi rahasia kami."
'Kalau begitu kamu akan mengikuti Kaashvi.'
'Siapa Kaashvi, Ayah?'
'Vaijayanti adalah Kaashvi
dan Krishnan adalah Arjun.'
'Keduanya adalah pejabat sipil.'
'Mereka menggunakan
identitas palsu di sini.'
'Rahasia.'
'Rahasia?  Mengapa?'
'Untuk menangkap Devraj.'
'Devraj adalah
gangster internasional.'
'Saya akan memberi
tahu Anda detailnya nanti.'
'Cepat dan ikuti dia.'
'Pergi.  - Oke, Ayah.  - Pergi.'
Jadi ya.
Sekarang aku tahu tentang kalian berdua
bahwa kamu dan Krishnan
adalah Kaashvi dan Arjun.
Anda menikah satu sama
lain dan kemudian bercerai.
Sekarang, Anda bertingkah seperti
pasangan yang sudah menikah
karena kamu harus
menangkap Devraj, kan?
Benar.  Tapi, Meera..
Jangan kuatir.
Rahasia utamamu aman bersamaku.
Anggaplah saya sebagai
anggota tim Anda sekarang.
Terima kasih banyak!
Bagaimanapun, menurutku
kita harus kembali.
Kita tidak bisa mengikutinya sekarang.  Oke?
Apakah kamu masih mencintai Arjun?
Maaf jika kamu merasa
aku melewati batas.
Tapi dengan melihatmu,
aku bisa melihat dengan jelas
bahwa kalian berdua
sangat saling mencintai.
Lalu kenapa kalian berpisah?
Dengan baik..
Ceritanya panjang.
Aku akan memberitahumu lain kali.
Ayo pergi sekarang.
Saya harus bertemu dengan Arjun.
Misi saya gagal.
Saya berharap Arjun
berhasil dalam misinya.
Oke?  Ayo pergi.  - Tentu.
Aku harus segera menemui Arjun.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Saya telah mencoba menghubunginya.
Saya hanya berharap
dia tidak dalam masalah.
Jangan kuatir.  Dia pasti baik-baik saja.
Saya akan mencoba meneleponnya lagi.
- Tentu.
'Kaashu!'
'Kaashu, sayang!'
Itu suara Arjun.
'Kaashu!'
Di sana.  Itu datang dari sana.
Ayo pergi dan periksa.
Arjun!  - 'Kaashvi, sayang..'
- Dimana..
'Kaashu.. aku suka..'
Kaashu, sayang!
Kaashu..
- Arjun!
Apakah Kaashvi baru saja berbicara?
Ini aku, Arjun.  Lihat ke sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda berencana membuat Nagesh mabuk.
Lalu apa yang kamu lakukan di
tempat sampah sambil mabuk?
Apa yang dia lakukan?
- Tidak tahu.
Arjun berencana membuat
Nagesh mabuk dan
mencari tahu lokasi
persenjataan darinya.
Tapi dia berakhir di tempat sampah.
Kaashvi!  - Arjun.
Bangun.  Berikan aku tanganmu.
- TIDAK..
Aduh.
Hati-hati.  Jaga dirimu.
Arjun!
Kemana saja kamu, Kaashvi?
Kenapa kamu meninggalkanku sendirian?
Saya telah mencari Anda.
Apakah Anda punya ide?
'Kaashu!'
'Kaashu, sayang!'
Aku memanggilmu seperti itu.
Tapi kamu tidak datang kepadaku.
- Aku di sini sekarang.
Kemana kamu pergi meninggalkanku?
- Aku di sini sekarang, Arjun.
Aku di sini, Arjun.
Saya telah tiba.
Ya.  Anda di sini.
Kamu datang kepadaku, Kaashu.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, Kaashu!
Tahukah kamu betapa
aku sangat merindukanmu?
Aku sangat merindukanmu.
Arjun!  Arjun..
Kenapa kamu tidak keluar dari sana?
Kita akan bicara begitu kita masuk ke dalam.
Haruskah aku keluar?  - Ya.
Haruskah aku datang kepadamu?
Saya akan melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda minta.
Karena aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Kaashu!
- Tentu.
Jika kamu memberitahuku, aku akan keluar.
- Keluar.
Jika kamu memberitahuku, aku akan masuk ke dalam.
- TIDAK!
Tidak di dalam.  Keluar.
- Keluar?  - Ya.
Keluar.
A-aku keluar, Kaashu.
Aku bisa memelukmu sekarang, kan?
Aku bisa memelukmu erat.
- Menjauhlah, Arjun!
Bergerak!
Apa ini, Arjun?
Siapa yang masuk ke tempat sampah?
Cinta..
- Aku tidak mau mendengar.  Diam.
Kasih sayang..
- Diam!
Saya sangat menyesal.
Tapi Anda harus mengakuinya.
Pak Arjun terlihat
sangat manis saat mabuk.
Itulah yang Anda pikirkan.
Ayo kembali ke kamar kita.  Ayo.
Sampai jumpa, kamar tidur.
- Arjun, kumohon!
Kamar tidur..
Datang.
Kaashu!
Harap tetap diam.
- Kaashu, sayang.
Bolehkah aku menciummu, Kaashu?
Aku sangat ingin menciummu.
Bolehkah aku menciummu?
Satu ciuman, Kaashu.
Satu ciuman, Kaashu.  - Ssst!
Silakan.  - Arjun, kumohon.
Meera, bersikaplah normal.
Benar-benar normal.
Ini tidak adil, Kaashu!
aku memintamu.
Aku dengan penuh kasih
bersikeras untuk menciummu.
Aku bisa menciummu sekali, kan?
- Kita akan membicarakannya nanti.
Tolong, satu ciuman!
- Diamlah, Arjun.
Ayo pergi ke kamar.
Pak Iyer peminum berat, Pak.
Seorang pemabuk.
Dia minum bersamaku dan mabuk.
Tolong, satu ciuman..
Nyonya Iyer, bagaimana kabarmu?
Suamimu tampak lebih
bersemangat setelah upacara musik.
Dia tampaknya menikmati
pernikahan Punjabi.
Dia sangat menikmati
dirinya sendiri, bukan?
Tentu saja..
- Dia berlebihan.
Maukah kamu melihatnya?
Saya tidak ada di sana dan dia
minum lebih dari
kapasitas dan batasnya.
Aku harus membawanya ke kamar.
Kami akan pergi.
Mohon permisi.  - Tunggu.
Apa yang dia katakan selama ini?
Kaashu?
Kaashu.
Cukup.  - Kaashu..
Kenapa dia mengulang
nama Kaashu?
Namamu Vaijayanti, kan?
Jadi, siapa Kaashu?
Anda tidak tahu Kaashu?
Kami tidak tahu Kaashu.
Siapa Kaashu?
Hei, aku akan memberitahumu siapa Kaashu..
- Pelayan..
Kashu..
Dia sebenarnya mengatakan kacang mete..
Dia suka kacang mete yang manis.
Dia telah menanyakan
hal ini sejak saat itu.
Benar.  Meera, kamu
melakukan hal yang baik.
Dia mengatakan kacang mete sejak itu.
Akhirnya kamu memberinya
kacang mete manis ini.
Lakukan ini.
Beri dia satu atau dua lagi.
Dia sangat ingin memilikinya.
Baiklah, beri dia lagi.
Orang malang itu mengatakan
kacang mete sejak saat itu.
Ini dia.
Aku akan membawanya ke kamarnya.
Permisi.  Datang.
Mudah.
Arjun.
Aku mencintaimu, Kaashu.
Kamu adalah hidupku.
Kamu adalah hidupku!
Ngomong-ngomong, seseorang mengatakan
kebenaran ketika dia sedang mabuk.
Aku yakin jika dia
mengatakan dia
mencintaimu, dia
memang mencintaimu.
Kami tidak punya waktu
untuk semua ini sekarang.
Kami harus fokus pada misi
kami yang telah dia hancurkan.
Kita harus membuatnya
sadar kembali terlebih dahulu.
Arjun..
- Baiklah kalau begitu, kalian hati-hati.
Aku akan pergi.  Selamat malam.
Terima kasih.  Selamat malam.
Arjun.
- Aku merindukanmu, Kaashu.
aku merindukanmu.
Aku mencintaimu.  - Ya Tuhan!
Apa yang telah kamu buat dari dirimu sendiri?
Anda pergi untuk membuat
Nagesh mabuk untuk mendapatkan
informasi darinya tetapi
lihatlah Anda sekarang.
Kamu sendiri mabuk.
Anda membual bahwa
Anda akan mendapatkan
informasi dan
melakukan segalanya.
Apa yang telah kamu lakukan?
Kenapa kamu diam, Kaashu?
Teruslah memarahiku.
Saya merasa sangat senang
mendengarkan omelan Anda.
Teruslah memarahiku.
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Kenapa kamu tidak melakukan ini?
Bagaimana Anda akan mengatur diri sendiri?
- Ayo, bangun.
Teruslah memarahiku.
- Bangun.  Mudah.  Datang.
Mari ikut saya.  Datang.
Tidak, Arjun.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Tidak, Kaashu.
Kaashu, aku membutuhkanmu.
Kaashu, kamu mencintaiku, bukan?
Kamu mencintaiku, bukan?
Tidak.
- Pembohong.
Anda berbohong.
Kaashvi, aku bisa melihatnya
dengan jelas di matamu.
Aku dapat melihat dengan
jelas bahwa kamu mencintaiku.
Aku bisa melihatnya
dengan jelas di matamu.
Tatap mataku, Kaashvi.
Lihat aku
dan memahami inilah saatnya
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Kaashu, ini saatnya
menyatakan cintamu.
Bahkan aku mengatakan
yang sebenarnya, bukan?
Aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu.
Aku memberitahumu bahwa aku
mencintaimu tanpa henti, Kaashu.
Aku mencintaimu, Kaashvi.
Aku mencintaimu.
Kaashu, kamu tahu?
Dalam enam bulan terakhir
Aku tidak bisa
melupakanmu sedetik pun.
Kaashvi, aku akan melihat
wajahmu di mana-mana.
Aku terus merindukanmu
setiap saat, Kaashu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu tahu
selama berbulan-bulan ini
saat kamu tidak ada
itu cukup sulit bagiku.
Kapan pun aku bersamamu
Saya yang paling bahagia.
Saya merasa sangat aman saat itu.
Arjun, tidak ada yang
mengenalku lebih baik darimu.
Tidak seorang pun.
Tidak ada orang lain selain kamu
mengenalku lebih baik juga.
Kaashvi, aku hanya
hidup sebagian tanpamu.
Aku hanya bernapas tanpamu.
Sekarang kamu sudah
begitu dekat denganku,
jangan pernah tinggalkan
aku dan pergi, Kaashu.
Aku membutuhkanmu, Kaashvi.
Kamu adalah kebutuhanku.
Kamu adalah keinginanku.
Kamu adalah cintaku.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Kaashu.
'Oh tidak!'
'Ini seharusnya tidak terjadi.'
'Lebih baik aku pergi
sebelum Arjun bangun.'
Apa yang terjadi
tadi malam, Kaashu?
Yang saya ingat
adalah aku pergi ke Nagesh
untuk membuatnya mabuk.
Saya menambahkan obat
penenang ke dalam minumannya.
Tapi sepertinya aku tidak
sengaja meminum minumannya.
Saya tidak tahu bagaimana caranya
tetapi minuman kami ditukar dan..
Dan saya mabuk.
Kaashvi, aku tidak tahu
apa yang terjadi setelahnya.
Saya tidak ingat apa pun.
Arjun, kamu.. Kamu tidak sadar.
Kamu sangat mabuk hingga kamu..
Anda jatuh ke dalam tong sampah.
Kemudian..
Aku mengeluarkanmu dari sana tapi..
Tapi kamu tidak meninggalkanku begitu saja.
Kamu memanggil
namaku dengan keras.
Anda berteriak dan
Devraj datang ke sana.
'Rencanaku gagal kemarin,
begitu pula rencanamu.'
'Rencana kita tidak gagal.'
'Apa maksudmu?
- Ini pernikahanku hari ini'
'dan ayahku tidak ada di sini.
Dimana ayahku?'
'Kami menempatkan petugas
kami sebagai mata-mata'
'di pernikahan putrimu.'
'Anda bisa menyatakan cinta
Anda kepada Ms. Kaashvi'
'melalui rencanaku.  Aku pasti
akan mempersatukan kalian berdua.'
‘Bagaimanapun caranya,
bawa dia ke hadapanku.’
"Aku akan menghabisi nyawanya."
'Arjun!'